 # Консольный "магазин"

Данный репозиторий инициализирует:
* товары, 
* пользователей магазина, 
* реализует консольную имитацию их покупки, 
* вывод состояний магазина до покупок и после.

Торговля показана на примере 2х известных экономических категорий - масел и пушек.
К сожалению, гражданский сектор - масла, остался невостребован.
Чтож... Таков Танатос, такова природа Человека...

Класс `Product` содержит атрибуты товаров:
* `id` и его статический счётчик `counterId`,
* `name` - имя,
* `price` - цену,
* `rating` - рейтинг,
а также конструктор по этим полям, геттеры, стрингификатор объекта, 
* метод изменения рейтинга и количества товара при его покупке.

Класс `Category` содержит атрибуты категории товаров:
* `id` и его статический счётчик `counterId`,
* `name` - имя,
* `products` - словарь продуктов категории,
а также два конструктора (для пустой категории и с наполнением), геттеры, 
стрингификатор категории (включая входящие в неё товары), 
методы добавления и исключения товаров, получения содержимого категории.

Класс `Basket` содержит атрибуты корзины товаров (скорей перечня покупок):
* `id` и его статический счётчик `counterId`,
* `name` - имя,
* `purchasedProducts` - словарь id купленных продуктов,
а также конструктор, геттеры, стрингификатор корзины,
методы добавления и исключения товаров, получения содержимого корзины в виде набора id.

Класс `User` содержит атрибуты пользователей:
* `id` и его статический счётчик `counterId`,
* `login` - логин,
* `password` - пароль (доступ к нему полностью закрыт, до реализации авторизации),
* `basket` - экземпляр корзины,
а также конструктор, геттеры, стрингификатор аккаунта.

Класс `Shop` (по сути синглтон) содержит:
* `categories` - массив категорий товаров,
* `users` - словарь пользователей,
инициализирует товары в магазине, категории, пользователей, производит торги,
содержит стрингификатор массива категорий, метод получения товара по id, 
необходимый для работы метода проведения покупки (с учётом количества покупаемого,
наличия товара)

Класс Main, созданием экземпляра класса Shop, 
и вызывом основного метода `trade()` осуществляем имитацию торговли.

Не все геттеры/методы использованы в настоящее время и представляют собой 
перспективные средства доступа для реализации дополнительного функционала.